如下所示，是当前全部可使用的JavaScript代码规范工具。

- JSLint
- JSHint
- ClosureLinter
- JSCS
- ESLint
- YUI Compressor
- UglifyJS

推荐使用ESLint，因为JSHint是严格和不可配置的，而JSHint缺少拓展机制。JSCS如果仅仅用于代码风格检验是一个好的选择，但是ESLint不仅可以进行代码风格的检验，而且可以检查代码中的bug和其他问题。

如果使用ES6，ESLint也是明显的选择。在上面提到的工具中，ESLint对ES6支持的最广泛。

## ESLint

ESLint是最新出来的工具。它被设计的容易拓展、拥有大量的自定义规则、容易的通过插件来安装。它给出准确的输出，而且包括规则名，这样可以知道哪个规则造成了错误。

ESLint文档多少有些混乱。规则容易查找，以及被分为逻辑组，但是配置指南在有些地方容易弄混。然而它可以在一个地方提供链接去编辑集成、插件和样例。

- 优点

  灵活，任何规则都可以开启闭合，以及有些规则有些额外配置

  很容易拓展和有需要可用插件

  容易理解产出

  包含了在其他检查器中不可用的规则，使得ESLint在错误检查上更有用

  支持ES6，唯一支持JSX的工具

  支持自定义报告

- 缺点

  需要一些配置

  速度慢，但不是主要问题

## JSLint

JSLint是其中最老的工具。在2002年 Douglas Crockford开发了该工具，根据其经验，强制使用js语言中精粹的部分。如果你同意这些精粹，JSLint能成为一个好的工具。

JSLint的缺点是不能配置和拓展。你根本不能禁掉需要特性，并且很多缺少文档。官方文档非常不友好，例如缺少如何将其集成到编辑的信息。

- 优点

  参数配置完成，可以直接使用

- 缺点

  JSLint不存在配置文件，如果想改变参数设置，那就存在问题

  有限的配置选项，许多规则不能禁掉

  不能增加个性化规则

  没有文档记录规则

  很难弄清楚哪个规则引起的错误

## JSHint

作为一个可配置的JSLint版本，JSHint被开发出来。你可以配置每个规则，将其放到一个配置文件中，这样在大项目中可以容易使用。JSHint对每个规则有好的文档，所以可以准确知道每个规则的作用。将其集成到编辑器也是简单的。

JSHint的一个小缺点是里面的松散默认配置。也即是你在使其可用之前必须将其启动。和ESLint相比，确定哪个规则用户开启或关闭错误信息，JSHint是更加困难。

- 优点

  大多是参数可以配置

  支持配置文件，在大项目中容易使用

  已经支持需要类库，像jQuery、QUnit、NodeJS、Mocha等

  支持基本的ES6

- 缺点

  难于知道哪个规则产生错误

  存在两类选项：强制选项和松散选项。使得配置有些混乱

  不支持自定义规则

## JSCS

JSCS不同于其他，因为如果不给它一个配置文件或告诉它一个配置项，JSCS不会做任何事情。可以存他们的网站现在配置项，所以这不是个大问题，并且有许多配置项，例如jQuery代码风格配置项、Google配置项。

它有超过90个不同的规则，通过插件可以创建自定义规则。当和其他工具集成需要特定格式时，JSCS也支持自定义报告使得变得非常容易。

JSCS是一个代码风格检查器。这意味着它仅仅匹配代码格式的问题，不匹配潜在的bugs、errors。因此，跟其他工具相比缺少灵活性，但是如果你仅仅强制检查代码风格，JSCS也是一个好的工具。

- 优点

  支持自定义报告，更容易与其他工具集成

  如果你遵循一种可用的代码风格，配置项和准备好的配置文件使其容易启动

  在报告中存在标记包含规则名字，所以很容易指出哪个规则造成了错误

  通过自定义插件进行拓展

- 缺点

  仅仅检查代码风格的问题。JSCS不检查潜在存在的bugs，例如不适用的变量、偶然的全局变量等等

  四个工具中最慢，但是在使用中不是一个问题

- ESLint

- YUI Compressor

- UglifyJS